ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ភាគទី១២)
តើអ្នកមិនក្លាហានទេនៅថ្ងៃនោះ?
អ្នកបានប្រយុទ្ធមកវិញ។
នេះគឺខុសគ្នា។
មើល​ទៅ​វា​សាហាវ​ណាស់។
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃសិក្សាសម្រាប់ការនេះ។
ដូច្នេះមានរឿងដែល
អ្នកខ្លាចផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងចែចង់នៅទីនេះទេ?
ប្រញាប់ឡើង។ មនុស្សឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើវា?
មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
និយាយតាមហេតុផល
អ្នកគឺជាផ្នែកនៃគ្រួសារតុងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែផ្តល់ត្រី។
តើ​អ្នក​បាន​គិត​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ...
ទៅ​គ្រួសារ​តុង
​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ក្មេង​ទៀត?
ខ្ញុំ​នឹង​កុហក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី​វា​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់មានសេរីភាព។
ប្រជាជននៅទីនោះ...
គួរឱ្យខ្លាចពេក។ វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើសដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​សេរី
ហើយ​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ហាម​ឃាត់។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណាទេ។
ចុះបើខ្ញុំមិនសំណាងទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនដឹងនោះទេ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តួច
ផ្តើមគំនិតសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ម៉េច​ក៏
​សួរ​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ៗ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
តើវានិយាយអំពីការងារទេ?
ការងារជាផ្លូវតែមួយគត់...
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​គ្នា​?
ដាហួន។
កុំតានតឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការបញ្ចូលគ្នា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំហររឹងមាំ
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានច្បាប់។
អរគុណ Yu Chen។
ពិតជាមានរឿងជាច្រើនដែល
ខ្ញុំមិនទាន់យល់។
កុំភ័យពេក។
តើអ្នកចាំទេ...
ការជួបជុំសង្គមរបស់ក្លឹបយើង?
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យច្រៀងបីបទ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មនុស្សឆ្កួត
នឹងអ្នក...
ហើយពិភាក្សាអ្នក
នៅពីក្រោយខ្នង។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំកត់សម្គាល់អ្នក។
កុំលើកវាឡើង។
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
ខ្ញុំចាំថាបន្ទាប់ពីការសម្តែង
ខ្ញុំបានបាត់បង់ខ្សែកមួយ។
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកវានៅខាងក្រោយឆាក
ហើយសួរខ្ញុំអំពីវា។
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​វា
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ
​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ចេញជាមួយចាស់ ជាមួយថ្មី។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់
​ទៅ​សាលា​វិញ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តោះទៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកជាមុនសិន។
យើង​នឹង​ទៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
មិនអីទេ។
ខ្សែកនេះត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃ។
Da Huan មិនដែលទទួលយក
របស់ថ្លៃៗបែបនេះទេ។
វាគឺជាអ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំមិនអាចផ្តល់អំណោយដល់នាងបានទេ?
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលយកវា
ជំនួសបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ Da Huan និងខ្ញុំគឺជាគ្រួសារ។
អ្នកជាមនុស្សរវល់បែបនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់គួរសមជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងមួយ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Jin Da Huan ។
តើយើងនៅសម័យណា?
Da Huan គួរតែមាន
សិទ្ធិជ្រើសរើស។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នាង,
អ្នកគួរតែគោរពពី
របៀបដែលនាងពិតជាមានអារម្មណ៍។
ចុះបើនាងចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងគិតយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនឈរទាបពេក។
គោរពនាង។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អញ្ចឹង? អ្នកមានថ្ងៃដ៏យូរ។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមបន្តថ្ងៃស្អែក។
ម្តងទៀត?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
ជិន ដាស៊ី។
ប្រគល់វាទៅ។
ប្រគល់អ្វី?
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើពុតទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ ...
តើ Yu Cheng ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
ឱ្យវាទៅនាង។
តើអ្នកទុកវានៅក្នុងហាងទេ?
តោះទៅយកវាឥឡូវនេះ។
Da Huan ស្ថានភាព
គឺមិនធម្មតាបន្តិច។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសជាមុន។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
តោះទៅ។
Da Huan យើងនឹងយកវាមកវិញ
សម្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
តើយើងស្ថិតក្នុងសម័យណា?
Da Huan គួរតែមាន
សិទ្ធិជ្រើសរើស។
Tong Sheng តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
- Tong Sheng តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បង​ថ្លៃ​ទេ?
ជម្រើសគឺអាស្រ័យ
លើអ្នកផ្សេង។
អ្នកនាង យ៉ាន មែនទេ?
ខ្ញុំអាចមក ហើយទៅដោយសេរីឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកលេងខ្ញុំ
រាល់ថ្ងៃទេ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្ត
យកអាហារមកអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហាង​របស់​អ្នក
​មាន​ការ​មមាញឹក...
ជាមួយនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នា និងការទិញយក
ក្រុមហ៊ុន Xuebao Group មែនទេ?
បាទ ហើយ​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ
​ថែម​ម៉ោង​ជា​រៀង​រាល់​យប់។
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ល្អ
យើង​បាន​ចូល​ដល់​ដំណាក់​កាល​ចុង​ក្រោយ។
នៅពេលដែលវាចប់
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារតែមួយ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
កាហ្វេនៅទីនេះ...
រសជាតិពិតជាដូចនំ
ដែលយើងមាននៅសាលា។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
ដាហួន។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តពេលនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
បន្ទាប់មក...
ដូច្នេះតើអ្នកអាចទទួលយកអំណោយរបស់ខ្ញុំបានទេ?